|||||\\\\\\\\\\\\\
Alkimia
Mandi
Siapa kamu dan mengapa kamu mengikutiku?
aku bertanya...
Siapa kamu?
Menilai dari fakta bahwa kamu mengenali pedang itu,
kamu pasti seorang pesulap
Letakkan pedangmu
Berbahaya menghunus pedang Jeonbugwan di sini.
Ini adalah desa Gema
Penyihir Jeonbugwan yang datang untuk mencari sihir dianggap musuh di sini
Jika Anda terlibat perkelahian
dan orang-orang akan tahu bahwa kamu ada di sini,
kamu akan berada dalam bahaya
Kedengarannya seperti itu
sepertinya kamu tahu siapa aku
Anda membawa pedang gwangju Jeonbugwan
Saya pikir Anda adalah putranya
Apakah Wook tahu seperti apa rupa ayahnya?
Ayahnya tidak memiliki potret seperti ibunya?
Kami tidak memiliki potret Gwangju
Dan pria itu tidak bertanya tentang dia
Dia hanya melihat ayahnya saat kecil, jadi dia tidak ingat wajahnya.
Dia tidak mengenali ayahnya
bahkan jika dia bertabrakan dengannya
Aku mengikutimu hanya karena aku mengenali pedangnya
Tahukah kamu pemilik pedang itu?
Koordinator dan editor proyek: Ria_Lee
Orang yang meninggalkan pedang seperti itu itu gila
Asisten koordinator: Martini, gaarysn
Istrinya berselingkuh dan meninggal
Setelah itu dia meninggalkan putranya sendiri, mengundurkan diri dari jabatannya dan menghilang
Penerjemah penata huruf: Ria_Lee, Alina, Zero Amamiya
Orang gila ini adalah Chang Gang
Orang-orang mengatakan hal seperti itu tentang dia di belakang punggungnya.
Tidak ada yang pernah mengatakan ini di depan saya
Apakah Anda memiliki masalah sendiri yang harus diselesaikan dengannya?
Bagaimana jika demikian?
Maukah kamu membalas dendam padaku demi ayahmu?
Tidak
Aku tidak akan melakukannya, meskipun aku putranya
Dia tidak menginginkan itu
Lalu mengapa kamu membawa pedang ayahmu bersamamu?
Jika aku menyangkal bahwa dia adalah ayahku,
ibuku
akan terlihat menyedihkan
Apakah Hwa...
Do Hwa adalah korban terbesar
Apakah kamu juga mengenal ibuku?
Do Hwa adalah wanita tercantik di seluruh Daeho
Semua orang di Daeho mengenalnya
Sepertinya semua orang di keluargaku terkenal karena sesuatu.
Saya harus mengatakannya
Saya tidak menyangka akan bertemu dengan siapa pun di sini yang mungkin mengenali saya
Ini adalah tempat dimana orang diam-diam berlatih sihir,
meskipun ada larangan Sosnovy Bor
Apa yang dilakukan putra Gwangju Jeonbugwan di tempat seperti ini?
Ya, mereka bilang aku bisa
lihat keajaiban kutukan dan jiwa di sini
Anda adalah pesulap Jeongjingak,
dan tertarik dengan ilmu hitam?
Tidak juga
Saya di sini untuk mencari dukun yang menggunakan sihir ini.
"Dukun"?
Dukun ini memiliki keajaiban jiwa,
yang menyihir dan membuat orang gila
Dua puluh tahun yang lalu dia ditangkap
penyihir Jeonbugwan, tapi dia melarikan diri setelah rumahnya terbakar
Apa yang Anda butuhkan dari Dukun Choi?
Bagaimana kamu tahu itu tentang dia?
Dan kebetulan Anda bukanlah penyihir Jeonbugwan,
siapa yang bekerja dengan ayahku?
Keluarga Choi adalah keluarga penyihir,
yang sudah lama dihancurkan oleh Tuan Seo Kyung
Jangan usil
Jika minat seperti itu menguasai Anda,
kegelapan sihir ini akan mengambil alih jiwamu,
dan pada akhirnya kamu akan kehilangan segalanya
Ketika ini terjadi
tidak akan ada jalan untuk kembali
Jangan mencari mereka yang mempraktikkan ilmu hitam
Dunia tidak menyetujui hal-hal seperti itu
dan kamu tidak akan dimaafkan
Tunggu
Di sini
Apakah kamu terluka?
Ya, aku terluka
Aku terluka sampai ke lubuk jiwaku yang terdalam
Apakah dia seperti ini karena ilmu hitam?
Boo muda!
Apakah dia baru saja melihatku?
Maaf
Bisakah Anda membantu saya mengangkat kruk?
Ini gadis yang kutemui di rumah
Ibu!
Ibu
Apakah dia benar-benar Boo Young unnie?
Ya, itu adikmu
unnie
Boo Young, aku akan mengantarmu ke kamarmu
Anda adalah pembantu Chan Wook
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk membantu Nona Jin melarikan diri dari rumah
Tapi sepertinya lebih baik aku pergi
aku sudah berangkat
Apa yang dilakukan Moo Deok di sini?
Aku yakin dia tidak mengenaliku
Haruskah aku membunuhnya saja?
Boo Young, tidak ada yang berubah di kamarmu.
Saya tahu bahwa suatu hari nanti hari ini akan tiba
Ayo masuk
Semua barangmu
masih di sini
Karena saya hampir mati di danau,
setiap malam saya harus berkeliling mencari tempat untuk tidur
Dan sekarang aku punya kamar
Aku tidak tahu kalau aku mempunyai seorang ibu yang sedang menungguku
Setiap hari saya menderita dan menderita
Anakku yang malang
Sekarang kamu akan bahagia setiap hari
Jangan khawatir
Ibu
Apakah Jin Mu benar-benar menemukan putrinya?
Ya. Gadis itu membukakan pintu untuk Jinyoung
- Apa?
- Apakah kamu membuka pintunya?
Pintu-pintu ini tidak dapat dibuka dengan trik apa pun.
Hanya putri keluarga Jin yang mampu melakukan ini
Jadi Jin Bu Young kembali?
Mengapa mataku sangat sakit setiap kali aku pergi ke Jinyeowon?
Apakah karena peninggalan mereka?
Moo Deok, apa yang kamu lakukan disini?
Apakah Anda melihat ke cermin?
Apakah kamu ingin menjadi lebih baik padaku?
Jangan bicara omong kosong
Tunggu sebentar
Saya ingin menjadi lebih baik
Pilih sesuatu yang cocok untuk pemilik Anda
Saya akan memilihnya sendiri
Jadi bagaimana caranya? Cocok untukku
Ya. Kamu tampak hebat
Tentu saja itu cocok untukku
Mari kita lihat
Oh dan itu cocok
Sulit untuk memilih. Semuanya cocok untukku
Apa ini?
Berikan padaku. Sekarang aku akan melukismu
Lihat betapa lucunya dia
Aku sudah cukup manis
sekarang giliranmu
Betapa lucunya Moo Deok kita?
Kekanak-kanakan. Saya pikir Anda hanya menyukai mata saya
Tepat sekali. Saya pikir hanya matanya yang indah
Tapi racunmu mempermainkanku
Sekarang aku tetap menyukaimu
Aku mengerti bagaimana kamu mencoba untuk tidak jatuh cinta padaku
Ini sulit bagimu
Tapi tidak. Tidak sama sekali
Jika Anda akan berbohong di hadapan saya, setidaknya bermainlah lebih baik
Seluruh tubuhnya tersipu
Itu karena rona merahnya!
Biarkan aku
Rupanya dia bertindak terlalu jauh. Tidak lepas
kamu sekarang
kamu terlihat seperti anjing mabuk
Jangan terlihat seperti itu, dia terlihat seperti anjing yang hendak menggigit
Saya benar-benar bisa menggigit
Saya tidak akan menggigit. Duduklah
Ayolah, itu sudah cukup
Aku harus membeli ini karena kamu
Jika Anda tidak menyukainya, jangan gunakan itu. Aku akan menyimpannya untuk diriku sendiri
Itu lucu juga
Moo Deok...
Anda hampir tertabrak
Moo Deok,
apakah kamu benar-benar mabuk? Apakah kamu minum tanpa aku?
Saya juga minum. Mungkin bersama sekarang?
Saya tidak mabuk
Apakah kamu keluar untuk minum?
Saya berada di desa Gema, mereka memperlakukan saya di sana
Apakah Anda bertemu dukun Choi di sana?
Menemukan hubungan antara dia dan Jin Mu
Dan saya juga bertemu dengan putra mahkota di sana
Dengan sang pangeran?
Dia juga mencurigai Jin Moo dan ratu
Yang Mulia
Apakah Anda kembali dari desa Gema?
Ya
Istana itu seperti labirin. Aku hampir tidak menemukan jalanku
Apa?
- Apa terjadi sesuatu?
- Wakil Jin Mu ada di sini
Kemana kamu pergi sendirian, tanpa penjaga?
Aku malu karena tamasyaku tidak luput dari perhatian. Mari kita tinggalkan itu
Saya bertemu Yang Mulia
Dia menyebutkan bintang Raja lagi
Dia terobsesi dengannya
Beri dia setidaknya sebuah plakat palsu dengan bintang ini di atasnya
Kemudian dia harus menemukan semua orang yang lahir pada hari itu
dan membunuh
Mengapa?
Itu bisa menjadi pahlawan
mirip dengan Tuan Seo Kyung, bukan pengkhianat dan konspirator
Mereka bilang Seo Kyung menyelamatkan dunia dengan batu es
Tapi itu tidak benar
Intinya, dia mengendalikan dunia dengan melarang semua orang
menggunakan kekuatan yang sangat besar ini
Batu ini menciptakan ilmu hitam dan berbahaya.
Sosnovy Bor berpikir begitu
Batu es dapat membawa keabadian ke dalam hidup kita
Mari kita berhenti menjadi tua dan mati
Kuasanya akan menjadikan kita awet muda dan cantik selamanya
Apakah Anda berbicara tentang alkimia jiwa?
Sosnovy Bor melarang sihir ini
Bagaimana jika larangan itu dicabut?
dan mengizinkanmu menggunakan batu es?
Yang Mulia,
Lalu apa yang akan terjadi, bagaimana menurut Anda?
Siapa yang mempunyai batu itu akan hidup selamanya
Tapi berbahaya memberikan kekuatan seperti itu kepada semua orang
Tidak untuk semua orang
Kami akan mengeluarkan keputusan yang menurutnya hanya orang-orang terpilih
bagaimana kamu bisa, misalnya, menggunakan sihir ini
Maka kita perlu menemukan batu,
untuk memungkinkan hal ini
Jin Bu Young, putri Jinyoung yang hilang, telah kembali
- Jinewon?
- Wanita,
yang membantu Tuan Seo Kyung menemukan batu itu, adalah kepala Jinyoewon yang pertama
Dan Jin Bu Young sangat kuat,
seperti bab pertama
Jika batu es muncul, seperti dua ratus tahun yang lalu,
Pewaris Jinyoewon
akan segera menemukannya
Putri sulung Jinyoewon kembali hidup
Dia tampak seperti gadis buta biasa
Saya pikir dia sangat kuat
Kenapa dia kehilangan kekuatan?
Meskipun,
Dia tidak bisa menemukan rumah selama sepuluh tahun, jadi itu mungkin
Jin Mu membawanya, semuanya tidak bersih di sana
Apakah Anda memperhatikan sesuatu yang aneh?
Aku pernah bertemu dengannya di rumahmu
Saya ingat karena saya membantunya mengangkat tongkatnya.
Di rumahku?
Saya tidak melihat ada yang aneh pada dirinya saat itu
Hari ini juga
Payung...
Dia punya payung
Saya sudah melihatnya di suatu tempat
Payung? Apa istimewanya payung?
Bukan itu intinya
Payung ini terbuat dari kulit domba dan bambu berkualitas
Dia sangat mahal
- Bagaimana dia bisa berakhir bersamanya?
- Apa?
Milik siapa sebelumnya?
Payung?
Saya tidak memilikinya
Memberikannya kepada seseorang
Kepada siapa dan di mana?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja
Maaf, kamu membelikannya untukku
Saya tidak butuh permintaan maaf
Apakah kamu memberikannya kepada pacarmu?
Ya, gadis
Hanya saja, jangan marah
Mengapa saya harus marah?
Siapa gadis ini?
A?
Jawab sudah! Bosan menunggu
Kepada gadis mana kamu memberikannya?
Moo Deok
Itu bukan cara yang tepat untuk bertanya. Yul...
Dia menjadi pucat karena ketakutan
Anda memarahinya seperti istri yang memergokinya selingkuh
Anda tidak bisa bertanya dengan nada seperti itu... menuntut
Perhatikan dan ingat. Yul,
apakah kamu memberikan payung kepada gadis buta itu?
Bagaimana kamu tahu?
Mungkinkah So Yi yang disebutkan sebelumnya?
Ya, aku memberinya payung
Apa?
Hari ini saya berada di Jinyowon
Disana aku melihat putri mereka yang hilang, Jin Bu Young
Dia buta
tapi bukannya tongkat, dia malah memakai payung
Payung yang sama?
Teman-teman!
Pernahkah Anda mendengar beritanya?
Kakak perempuan Cho Young telah ditemukan. Mereka menemukan Jin Bu Young!
A?
Apa wajah masam ini?
Apa yang kamu bicarakan?
Oh So Yi yang kami cari
Jadi Yi?
Penipu itu?
Apakah kamu sudah menemukannya?
Jin Bu Young yang dibawakan oleh Jin Mu,
Ini adalah penipu So Yi
Rupanya semua orang itu terbunuh
untuk menyembunyikan siapa dia
Jin Bu Young
Saya akan menjadi salinan persis Anda
Ikat kepalanya sama dengan milik Moo Deok
Kenapa dia ada di sini?
Boo muda!
Apakah kamu mengetahuinya...
perban ini?
Lambang Jinyoewon
Saya menyulam semua ikat kepala
Aku khawatir sesuatu akan terjadi padamu,
karena kamu buta
Itu sebabnya aku menyuruhmu memakai ikat kepala dengan lambang keluarga kita di atasnya.
Bagaimana?
Perbannya sudah tua, tapi sutra
Orang tua kandung Anda mungkin kaya
Apakah kamu benar-benar buta?
Saya melihat semuanya, tetapi saya tidak dapat menemukan alirannya
Tapi itu tidak sulit bagimu
Boo Young, kamu sudah memiliki kemampuan merasakan energi sejak kecil.
Anda dapat menemukan sesuatu lebih cepat daripada orang yang dapat melihat
Saya tidak bingung dalam perjalanan, saya tidak tersesat
Seperti Moo Dok di Desa Sari
Dia menemukan segalanya dengan mudah dan selalu tahu ke mana harus pergi.
Anda mengenakan perban yang sama persis...
hari kamu menghilang
Jadi saya berharap Anda akan menggunakannya
untuk menemukan jalan pulang
Dia selalu memperlakukan perban ini dengan rasa gentar
Mengatakan itu satu-satunya cara untuk menemukan rumah
Jika Anda menyimpannya,
Saya akan segera mengenali Anda
Ikat kepala yang kucuri dari Moo Deok dibuat oleh wanita ini.
Terima kasih banyak
bahwa dia kembali dengan selamat, Boo Young
Boo Young yang asli, putri wanita ini...
temanku Moo Deok
Boo muda!
Apakah pintu Jinyoewon terbuka karena dia?
Moo Deok adalah Jin Bu Young yang asli
Apa yang akan terjadi padaku jika dia mengetahui hal ini?
Akankah mereka membunuhku?
unnie
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda ingin membuka pintu lagi?
Tidak
Aku hanya tidak percaya kamu benar-benar keluargaku
Jangan khawatir
Percayalah padaku
Kami semua melihatmu membuka pintu
Ngomong-ngomong, gadis yang bersamamu tadi malam...
Apa yang kamu bicarakan tentang Moo Deok?
Dia tidak melayani Jinyeowon
Apakah dia sering datang ke sini? Sepertinya ibu juga mengenalnya
Ibu tidak menyukainya
Anda tahu, dia hanyalah masalah.
Apakah itu benar?
Rupanya itu sebabnya...
Saya merasakan energi negatif
Energi negatif?
Energi yang saya rasakan gelap dan tidak menyenangkan
Jauhi orang-orang dengan energi seperti itu
Dia bukan orang jahat
Ini dia, gadis-gadis
Ayah
Cho Young, ibu sedang mencarimu
Ibu?
Saya pikir dia tidak marah lagi
- Aku pergi
- Oke
Sudah kubilang padamu untuk menjauh dari putriku.
aku minta maaf
Pada hari terakhir setiap bulan kita diharapkan tiba di Jeonbugwan
- Bersiaplah
- Oke
Ayah, tunggu
Apakah kamu yakin?
bahwa Jin Bu Young sudah mati?
Apa yang akan terjadi padaku jika dia kembali?
Jangan isi kepalamu dengan pemikiran seperti itu
Dia sudah mati
Meskipun Moo Deok adalah putri kandung mereka,
tidak ada satupun dari mereka yang mengetahuinya
Kita tidak bisa membiarkan mereka mengetahuinya
Saya Jin Bu Young
Saya memikirkannya sepanjang malam
Itu bisa membahayakan cintaku
tapi aku akan memenuhi tugasku sebagai pewaris Sosnovy Bor
- Aku akan pergi dan menceritakan semuanya pada pamanku.
- Tidak
Anda ingat bagaimana dia bertengkar dengan Ny. Jin?
Jika kita tidak punya bukti
Mari kita nyatakan putrinya adalah Bu Young palsu dan seorang pembunuh,
hubungan dengan Jinyoung akan memburuk sepenuhnya
Anda benar
Jika kebenaran terungkap, perang akan pecah antara Jin Moo dan Jinyeowon.
Kami tidak bisa ikut campur sampai kami mengetahui semuanya.
Tapi kenapa mereka membawa penipu itu...
dan menyatakan bahwa dia adalah ahli waris?
Karena mereka membutuhkan pria mereka di Jinyeowon
Bagaimana jika dia tertangkap?
Ibu mengenali anaknya
Akhirnya dia akan ditangkap. Mengapa mengambil risiko seperti itu?
Karena baginya itu bukan apa-apa
Jin Mu pasti punya sesuatu
itu tidak akan membiarkan Jin Ho Kyung melakukan apapun,
bahkan jika dia mengenali pergantian pemain
Ada sesuatu yang salah dengannya
Dia memiliki bekas luka dan tahi lalat yang sama dengan Boo Young.
Namun bentuk telinganya berbeda
Telinga tidak pernah berubah
Apakah ingatanku mengecewakanku?
Kakak
Untuk bantuan dalam pencarian Boo Young
kamu meminta izin untuk masuk ke Jinyeowon, aku terkejut
Saya tidak diizinkan di sini
meskipun saya anggota keluarga Jin
Aku menghukummu dengan berat setiap saat
ketika kamu mendekati jinyeowon
Aku terlalu keras padamu
Aku membencimu, meskipun kamu muncul karena petualangan ayahmu
Dibenci atas semua usaha rajinmu
tolong dan tolong semua orang di sekitarmu
Maafkan saya
Semua ini adalah masa lalu
Sekarang Boo Young kembali
Segera nyatakan dia sebagai pewarismu
Tunjuk Boo Young sebagai pemimpin Jinyoung selanjutnya?
Babak baru akan menghidupkan kembali Jinyeowon
Dan kemudian
Aku akan menjadikan Jo Young sebagai putri mahkota
Tidak perlu terburu-buru
Ingatan Boo Young belum kembali
Dan saya masih bisa mengendalikan Jinyeowon
Kekuatanmu tidak cukup untuk menemukan batu es
Saat kau membawa Boo Young di bawah hatimu,
kamu mengambil batu itu dari Jinyowon dan memberikannya pada Jang Gang...
untuk menyelamatkan hidupnya
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Tidak perlu takut
Saya tidak mencoba untuk menghukum Anda atas kejahatan
Saya yakin Chang Gang bersikeras untuk menyegel batu itu di tempat lain
Dia tidak mengembalikannya padamu
Tahukah kamu di mana dia bersembunyi...
batu es dari Jinyaewon?
Pewaris Jinyowon ada di sini,
jadi aku akan mengembalikan batu itu ke tempatnya semula
Jinmu, kamu...
Kakak,
Aku hanya bilang aku akan mengembalikannya
Jangan mencari tipuan
Anggap saja sebagai hadiah yang datang bersama Boo Young
Yang diperlukan hanyalah menerimanya dengan rasa syukur
Sepertinya Anda bertanya
secara membabi buta mengakui Boo Young jika aku ingin mendapatkan batu itu
Singkirkan kecurigaan dan keraguan, maka Anda akan mendapatkan segalanya
Dan batu serta putri yang hilang
Apa yang kamu inginkan?
Untuk melindungi batu es,
hancurkan Sosnovy Bor
Apakah Anda ingin saya menghancurkan Sosnovy Bor?
Runtuhnya Sosnovy Bor
akan memungkinkan kita untuk mengambil alih kekuatan penuh dari batu es itu
Apakah Anda berbicara tentang alkimia jiwa?
Sosnovy Bor melarang sihir ini
Bagaimana jika larangan itu dicabut?
dan mengizinkanmu menggunakan batu es?
Yang Mulia,
Lalu apa yang akan terjadi, bagaimana menurut Anda?
Kehidupan abadi?
Apakah proses fosilisasi telah berhenti?
Sekarang dia bisa bernapas
Dan gerakkan jarimu
Master Kan adalah seorang pesulap dengan pengalaman luas
Kapan dia mulai tertarik pada ilmu sihir?
Jika Jin Mu memberitahuku bahwa aku bisa menggerakkan jiwa
dalam tubuh yang muda dan cantik, saya akan mematuk
Hanya bercanda. Tapi saya yakin banyak yang akan menyukainya
Orang-orang tidak membicarakannya secara terbuka
hanya karena Sosnovy Bor
Pertama Jeonbugwan dan istana
Kini sepertinya tangan Jin Mu telah mencapai Jinyowon juga.
Tapi kita bisa
buktikan bahwa dia menggunakan alkimia jiwa
Segera setelah kami menginterogasi Tuan Kahn,
Kami akhirnya bisa menangkap Jin Moo
Dia tidak takut ketahuan
Sebaliknya, dia sedang merencanakan sesuatu lagi
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya
seberapa jauh dia mau melangkah
Dan itu membuatku takut
Mengapa saya harus pergi ke Jeonbugwan kali ini?
Apakah Anda harus menderita lagi karena cacing yang lain?
Lakukan saja apa yang mereka katakan
Akan ada banyak orang di sana. Perhatikan apa yang Anda katakan dan lakukan
Hari ini saya akhirnya akan menunjukkannya kepada Anda
danzhu kami
Majulah dan tunjukkan dirimu kepada semua orang
Danzhu kami bukan hanya pendeta paling kuat di Deho,
tapi juga calon kepala Jinyeowon. Namanya Jin Bu Young
Tunduk pada Danzhu
Saya akan menggunakannya untuk mengungkap batu es kepada dunia.
Dan kemudian aku akan memindahkan jiwaku ke tubuhnya
Lalu saya bisa berada di sana dan melayani Anda,
saudara perempuan
Kepala Jinyeowon mengadakan Dewan Terpadu
- Anda bahkan tidak mendiskusikannya dengan Sosnovy Bor?
- Iya
Dia mengirim surat ke semua keluarga. Mereka sedang menuju ke sini sekarang
Apa kali ini...
apakah Jinyoewon akan melakukan ini?
Putranya sekarang berada di Sejukwon
Mengapa semua orang ada di sini?
Jinyeowon mengadakan Dewan Terpadu
Cho Young juga ada di sini
Gadis buta di sebelahmu adalah Boo Young?
Jadi Yi?
Ya
Semuanya terjadi lebih cepat dari yang kita duga
Mereka akan menggunakan Boo Young palsu
untuk melakukan sesuatu hari ini
Ini pasti Jin Bu Young
Kepala Jinyeowon mengundang keluarga kerajaan
dan Jeonbugwan di Dewan Terpadu
Saran tunggal?
Untuk apa?
Untuk mengumumkan keputusan penting,
yang akan menentukan masa depan semua Deho
Di ibu kota, kekacauan nyata terjadi karena banyak kasus,
berhubungan dengan pengembara
meskipun Nak Soo kembali
Oleh karena itu, Jinyeowon berusaha membantu Sosnovy Bor,
untuk menemukan sumber ilmu sihir
Namun...
Dukungan kami dianggap remeh
dan dengan sombongnya mengajukan tuntutan dan permintaan yang tidak masuk akal
Mereka masuk ke Jinyeowon dan juga Jeonbugwan,
membenarkan diri mereka sendiri dengan mengatakan bahwa mereka mencari jejak ilmu hitam
Terlebih lagi, mereka mencoba menggunakan peninggalan Jinyeowon,
untuk memeriksa semua keluarga penyihir
Seolah-olah semua orang di luar tembok Sosnovy Bor menggunakan ilmu sihir
Selain itu,
mereka membawa salah satu peninggalan kami ke istana
Sosnovy Bor tidak mempercayai kita?
Ini keterlaluan
Ketua Jin, Anda telah mengadakan Dewan Terpadu,
untuk berbicara dan mengeluh tentang Sosnovy Bor?
Anda lihat sendiri
Segera setelah saya mulai berbicara,
bagaimana dia segera bergegas membungkamku
Saya, Jin Ho Kyung, kepala Jinyoewon
Saya ingin menghentikan kemarahan ini, yang diduga dilakukan untuk mencari ilmu hitam
Dalam hal ini, saya melanggar aturan yang diperkenalkan 200 tahun lalu,
diamati hingga saat ini. Itu sebabnya aku mengumpulkan kalian semua di sini
Boo Muda
Inilah Jin Bu Young, pewaris Jinyoung,
kembali setelah 10 tahun
Kudengar dia menemukan putrinya
Rupanya itu dia
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu, dan putriku
akan membantu saya dengan ini
Hutan pinus mencari batu es kemana-mana,
menjadi sumber alkimia jiwa
Namun, selama ini dia berada di Jinyowon
Jadi ini rencana Jin Moo
Gunakan Jinyeowon untuk memperkenalkan batu es kepada dunia
Ini baru permulaan
Mereka yang dicurigai akan mencoba menggerakkan jiwa
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak mengerti?
Batu es itu dulunya ada pada ratu, tapi sekarang ada pada Jinyeowon
Artinya dukun Choi akan meninggalkan tubuh ratu
dan akan berpindah ke tubuh seseorang dari Jinyoewon
Dia akan meninggalkan tubuh ratu
dan akan bermigrasi ke tubuh calon kepala Jinyeowon,
menggunakan alkimia jiwa
Yang pertama sangat lucu
Sebuah dewan terpadu telah dibentuk, kata mereka
Mereka akan berbicara tentang perantau
Rupanya
Jangan membeli perhiasan yang tidak perlu. Lebih baik ambil emas
Di masa-masa gelap Anda hanya bisa berharap mendapatkan emas
Akan ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan ketika dewan berakhir
Itu benar
Mereka akan selesai dan semua orang akan segera pergi minum.
- Orang-orang akan menceritakan hal-hal buruk tentang Sosnovy Bor
- Hei
Berhenti menyentuh semuanya, belilah
Ada apa denganmu? Beri dia waktu
Saya ingin membeli semuanya
- Biarkan aku mencobanya
- Yang ini?
Semua orang di ibu kota membicarakan tentang Dewan Terpadu
ya tentang keluarga kerajaan
Dia harus kembali karena semua keributan ini.
Apakah Anda berbicara tentang Tuan Chan?
Saya juga merasa aneh kalau Dan Gu menanyakan pertanyaan kepada saya.
tentang Tuan Chang Gang
Tampaknya pimpinan Sosnovy Bor sedang menunggu kemunculannya
Ambil ini
Berikan pada Chang Gun saat dia muncul
Apa ini?
Bolehkah saya melihatnya?
Di sini kosong
Apakah Anda menggunakan mantra yang sama seperti di Kata-kata Hati?
Saat Chang Gang membacanya, dia akan melakukan apa yang dikatakannya
Ngomong-ngomong, bukankah kamu perlu menghadiri dewan?
Saya murid guru Seo Kyung
Jika saya pergi ke sana
Saya tidak dapat mendukung atau mengutuk tindakan guru saya
Jadi Tuan Seo Kyung menyimpan batu es itu?
Saya pikir dia menghancurkan semuanya
Apakah Sosnovy Bor mengetahui hal ini?
Jika demikian, maka semua yang dilakukan Sosnovy Bor
dibenarkan dengan kata-kata Master Seo Kyung, penipuan?
- Omong kosong!
- Ya, ini benar-benar penipuan.
Mereka memperkenalkan begitu banyak peraturan untuk keluarga penyihir,
menjelaskan semuanya dengan mengatakan bahwa ilmu hitam sedang diawasi
Apakah saya salah?
- Tepat sekali
- Semuanya benar
Apakah Hutan Pinus memimpin kita?
Apakah kita tertipu?
- Apakah kamu benar-benar tertipu?
- Tenang!
Penyihir kami tidak curiga...
bahwa batu es itu disimpan di Jinyeowon
Kami tidak ingin mendengarkan alasan Anda
Kita perlu memutuskan apa yang selanjutnya
ada hubungannya dengan batu yang tersisa
Itu harus dihancurkan. Inilah sumber ilmu sihir
Inilah yang diwariskan oleh Guru So Kyung
Kita harus menghancurkan batu itu...
di depan semua orang yang hadir
Dia sendiri meninggalkan batu es di Jinyeowon
Mari ikuti keputusannya dan tinggalkan batu itu di sana
Maka tidak perlu membawanya ke sini
Bagaimana Anda bisa duduk diam sekarang setelah Anda menunjukkan kepada semua orang bahwa hal itu ada?
Apakah Anda mencoba menjadikan Sosnovy Bor sebagai bahan tertawaan?
Kepala Jinyeowon mengungkapkan pikirannya
Dia mengikuti keinginan tuannya
apa yang tersisa dari batu es di Jinyeowon
Sosnovy Bor tidak lagi berhak memberi tahu kami apa yang harus dilakukan dengan batu es tersebut
Keterlaluan! Apakah Anda tidak lagi peduli dengan pendapat Sosnovy Bor?
Kami datang ke sini untuk berdiskusi...
cara menggunakan batu tersebut berdasarkan wasiat Master Seo Kyung
Jika Sosnovy Bor tidak menyukai sesuatu, pergilah
- Kamu mengatakan yang sebenarnya
- Tepat sekali
Anda berbohong kepada kami, jadi Anda tidak berhak memutuskan sekarang
- Benar, Anda tidak punya hak untuk memilih
- Jangan ikut campur
Jika Anda menentangnya, pergilah
- Pergi saja!
- Keluar!
Jadi itu sebabnya Jin Mu...
menunjukkan batu es itu kepada semua orang
Sekarang pendapat Sosnovy Bor tidak bisa dibenarkan,
tidak ada yang mau mendengarkan mereka
Apa yang kamu lakukan disana?
Jika Sosnovy Bor
melawan batu yang tersisa di Jinyeowon,
Apakah kita akan memberikannya kepada pihak ketiga untuk disimpan?
Ini usulanku
Bagaimana kalau kita pindahkan ke Jisan?
Omong kosong apa?
Kenapa langsung ke Zhisan?
Anda dan keluarga Anda adalah penyihir tingkat rendah!
Apa yang dia katakan?
Keluargamu tidak berhak menyimpan batu es itu
- Kami menentang
- Kami tidak punya hak?
Keluarga kami adalah yang tertua di Daeho
Kami berhak melindungi batu es tersebut
Dimana kamu meletakkan tanganmu?
-Apakah kamu ingin berkelahi?
- Dan diriku sendiri!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Perhatikan bahasamu
Kamu pikir kamu ini siapa?
Morel kecil!
Apakah aku yang lebih morel?
Hei, hentikan!
Minggir!
Pukul aku?
Sialan kamu, pak tua!
Oh kamu...
Lepaskan tanganmu dariku, idiot!
Apakah kamu membidikku?
Besar. Ayo, serang
kamu...
Apakah kamu pikir aku tidak bisa?
Sama sombongnya dengan penampilanmu
Sapi siapa yang akan melenguh!
Kakek di Dewan Terpadu?
Ya
Saya tidak menemukan buku teks yang Anda minta di Jeongjingak
Saya akan pergi ke sana dan mencarinya sendiri
Dewan mungkin sedang mendiskusikan sesuatu yang penting
Semua penyihir Saejukwon pergi ke sana
Mereka bilang anakku masih hidup
Ji Ho...
Kamu masih hidup
Ji Ho?
Tenang dan duduk!
Sekaranglah waktunya
Sudah saatnya Jin Ho Kyung turun tangan dan menyelesaikan perselisihan tersebut
Cukup!
- Aku akan mengurusmu nanti!
- Ayolah!
Anggaplah diri Anda beruntung
Saya akan melanjutkan
Berdasarkan pendapat umum,
Sebaiknya kita menggunakan batu es
Untuk kepentingan semua yang hadir
Oleh karena itu saya
Jin Ho Kyung, pimpinan Jinyoewon, saya ingin mengusulkan hal berikut
Mulai sekarang, hak untuk mengadakan Dewan Terpadu
akan dimiliki oleh Jinyeowon, bukan Sosnovy Bor
Jika semua orang setuju dengan usulan ini,
kita akan menyelesaikannya di sini
Sekarang Jinyeowon akan melakukan semua diskusi mengenai batu itu,
bukan Sosnovy Bor
Saya akan menganggap ini sebagai persetujuan
dan saya akan mengakhiri pertemuan hari ini
Batu es akan tetap berada di Jinyeowon
Kita harus menghancurkan batu itu
Dengan cara ini kita akan mencegah pertengkaran di masa depan
Apa yang memberi Anda hak untuk mengambil keputusan seperti itu?
Semua orang yang hadir menentang
Sebuah kasus alkimia jiwa telah dicatat
Dan semua itu karena reflektor yang terbuat dari batu
Awalnya mereka meragukan Jeonbugwan dan keluarga kerajaan
Sekarang kamu melakukan hal yang sama dengan Jinyeowon
Saya tidak akan membiarkan Dewan Terpadu berakhir seperti ini.
Kepala Jin,
Saya melarang Anda mengeluarkan batu es dari Sosnovy Bor
Apakah Anda akan melawan semua orang?
Tidak ada
tidak akan mengambil batu es dari Sosnovy Bor
Kami akan menggunakan kekerasan terhadap siapa pun
siapa yang akan mencoba melakukan ini
Kemudian perang akan dimulai
Situasi sudah mencapai puncaknya
Yang Mulia, Anda harus turun tangan
Guru Li benar
Semua orang ingin mendapatkan batu itu, sehingga perselisihan pun dimulai
Itu sebabnya batu-batu itu dihancurkan
Semua orang berebut batu
Jadi, bintang Raja...
juga benar
Saya melihat semua mantan guru saya ada di sini
Biarkan mantan murid Anda menyapa Anda
Siapa pemuda ini?
Ini Chan Wook
Orang bodoh dari keluarga Chan. Dia juga muridku
Jika saya tidak bingung, maka keluarga Anda juga mencoba mengajarinya
Tepat sekali. Dia melarikan diri setelah tiga hari
Maaf mengganggu diskusi penuh semangat Anda.
hentakan drum
- Haruskah aku menghentikannya?
- Biarkan dia bicara
Dia berhasil menghentikan pertempuran mereka
Chang Wook, putra Chang Gang
Saya harap Anda punya alasan bagus untuk mengomel seperti itu.
di hadapan Yang Mulia
Saya datang untuk mengumumkan wasiat Guru Seo Kyung
Saya mengungkapkan kepadanya niat sebenarnya guru itu
Saya harap dia bertindak bijaksana
Saya berbicara atas nama Guru Lee, murid Seo Kyung
Jadi saya harap semua orang akan menunjukkan rasa hormat...
dan mendengarkan kehendak Guru Jadi
Menurut Guru Li,
Surat wasiat Tuan Seo Kyung mengenai batu itu
tertulis dalam "Kata-Kata Hati"
Di sana dia menjelaskan mengapa dia tidak menghancurkan batu itu,
dan menyerahkan buku itu kepada semua penyihir agar semua orang mengetahuinya
Hutan pinus tidak menyembunyikan apapun
Kebanyakan yang hadir membaca “Kata-Kata Hati”
Tugas kita adalah menemukan wasiat Guru Seo Kyung di dalam buku
Apakah Anda ingat tentang apa itu?
Tidak, saya sudah membacanya sejak lama
Apakah kamu ingin mengatakan hal itu dalam puisi ini...
apakah dia menulis mengapa dia meninggalkan batu itu?
Itu benar
Saya diberitahu bahwa setiap orang mengikuti prinsip Guru Seo Kyung
Oleh karena itu, kita tidak perlu berdebat tentang batu es,
dan tentang Arti “Kata-Kata Hati”
Di manakah “Kata-kata dari Hati” yang dia bicarakan?
Puisi ini disimpan di Sosnovy Bor,
tapi atas perintah Guru Li, kami baru-baru ini mengirimnya ke Jinyeowon
Itu disimpan di Jinyowon
Kalau begitu bawalah buku itu ke sini
Ya
Saya Jin Cho Young dari Jinyoung
Saya akan membawakan "Kata-Kata Hati"
Sebelumnya, buku itu disimpan bersama kami,
Aku akan mengirim seseorang juga
Park Dan Goo, ikutlah dengannya
Ayo pergi
Saya sudah lama sekali
Saya belum membaca ulang “Kata-Kata Hati”
Bisakah Anda mengingatkan saya tentang apa ini?
Hanya sebuah puisi pendek
Ternyata Uk berbohong?
Itu tidak mengatakan apa pun tentang batu es
Saya tidak mengerti mengapa dia tiba-tiba mulai berbicara tentang “Kata-Kata Hati”
Apa isi "Kata-Kata Hati" ini?
Saya juga tidak tahu
Saya pikir dia menggertak. Ingin mengulur waktu
Namun buku ini ditulis oleh Seo Kyung sendiri
Kami hampir merusak kepercayaan terhadap Sosnovy Bor
Bagaimana jika semuanya sia-sia?
Tuan, mereka sepertinya marah
Dan sebentar lagi mereka akan sangat terkejut
Tapi untuk ini
Saya butuh bantuannya
Itu hanya sebuah puisi
Apakah ada makna tersembunyi di dalamnya?
Saya tidak tahu
Mungkin dia menggunakan buku itu untuk mengulur waktu
Jika ini masalahnya,
Saya perlu membantunya
Ayo cepat
Tunggu...
Saya sangat lapar. Apakah ada sesuatu untuk dimakan di sini?
Aku bahkan tidak punya waktu untuk sarapan
Apakah Anda sengaja mencoba mengulur waktu untuk Sosnovy Bor?
Apakah Anda ingin kembali dan melihat semua orang menjadi gila lagi?
Saya tidak punya waktu untuk berdebat
Ibu dan adik sedang menunggu
Cho Muda
Apakah kamu yakin?
bahwa ini adalah saudara perempuanmu yang sebenarnya?
Dan apa?
Pelaku sebenarnya di balik pembunuhan yang dituduhkan kepada Moo Deok
gadis bernama So Yi
Gadis yang kamu panggil saudara perempuan
sama So Yi
Apa?
Saya mendengar Anda mengatakan kepada Cho Young bahwa Anda tidak menyukai gadis ini
Ya
Dia mengeluarkan energi buruk
Aku tidak ingin dia mendekatiku lagi
Aku akan memastikan kamu selalu aman
Aku akan menyingkirkannya
Terima kasih ibu
Dia telah berubah
Apakah dia tahu ini perubahan?
Apakah mereka menggunakannya karena mengetahui itu palsu?
Mengapa Anda mengulur waktu, bersembunyi di balik puisi?
Kronik Jeonbugwan
Kelima bulan Mei
Ketika Gwangju Chang Gang mencoba menangkap Dukun Choi,
untuk menghukumnya karena menggunakan ilmu hitam,
dia melompat ke dalam api
Terdaftar mati
Kisah dukun Bon dari desa Gema
disimpan dalam catatan
Mungkin dukun Choi dan Jin Mu bertemu saat itu
Mengapa kamu begitu gigih mencari dukun Choi ini?
Apakah kamu sudah menemukan rumah yang dikunjungi Kasim Kim di Gema?
Ya
Dia sering pergi ke toko jamu
Sebuah toko, maksudmu?
Saya membaginya dengan Anda. Sekarang giliran Anda
Kasim Kim
panggil orang yang dia layani dukun Choi
Pria yang dilayani Kasim Kim...
Yang Mulia Ratu
Saya tahu Anda sendiri yang mencurigainya
Jiwa ratu yang sebenarnya masih hidup
Kemungkinan besar dia berada di tempat kasim Kim pergi
Bagaimana kamu tahu dia masih hidup?
Lentera Kehidupan Ratu masih menyala
Dia adalah anggota keluarga So
Aku akan menemukan ratu yang sebenarnya...
dan saya akan mengungkapkan esensi sebenarnya dari orang yang sekarang duduk di Dewan Terpadu
Apakah Anda ingin melibatkan saya dalam hal ini?
Ini menyangkut ibumu
Dan dengan batu
lalu apa yang akan kamu lakukan?
Seperti yang diwariskan Tuan Seo Kyung
Aku akan melakukan apa yang tertulis di “Kata-Kata Hati”
Inggris
Kata Kata Hati Tidak Berbicara Tentang Batu
Saya pikir Anda berbohong untuk mengulur waktu
Saya tidak berbohong
Alasannya sebenarnya
dilukis dalam puisi oleh master Seo Kyung
Batu es itu mengandung kekuatan Hwangsu. Benar?
Ini berisi kekuatan yang mengendalikan air, api dan angin.
Dan juga kekuatan yang mengendalikan jiwa manusia
Oleh karena itu kekuatannya
harus dilarang untuk kemanusiaan
Sulit dipercaya bahwa sepotong es sekecil itu
begitu banyak kekuatan
Saya ingin melihatnya sendiri
Pernahkah Anda melihat batu itu beraksi?
Apakah Anda benar-benar memperebutkan bongkahan es yang kekuatannya bahkan tidak Anda lihat?
Kalau begitu... mungkin kita akan memeriksanya
Mari kita uji kekuatannya di depan semua orang?
Bagaimana tepatnya Anda ingin melakukan ini?
Jika dia mengendalikan jiwa,
Jadi bisa menghidupkan orang mati lagi?
Hwangsu bukanlah ilmu sihir, tidak ada larangannya
Ya, kami akan menghidupkan kembali orang mati, itu hal yang baik
Kepala Jin, kamu membawa batu itu ke sini,
menunjukkan kekuatannya
Yang Mulia,
semua orang di sini masih hidup. Siapa yang Anda usulkan untuk dibangkitkan?
Lalu bunuh seseorang
Ini dia
Kemarilah
Ya
Bunuh dia dan hidupkan kembali
Dia seorang pelayan dan tidak tahu mantra apa pun
Oleh karena itu, Anda tidak perlu khawatir membiarkannya berada di dekat batu es.
Yang Mulia,
Anda tidak bisa membunuh seseorang hanya karena penasaran
Saya hanya ingin melihatnya hidup kembali
dengan ini
Bagaimana kamu bisa bertanya pada gadis yang lemah...
mengalami ini?
Jawaban
Apakah kamu takut?
Aku akan membayarmu 100 nyan emas
Apa yang kamu katakan?
Oke
Saya setuju
Aku akan mengorbankan diriku sendiri
untuk menunjukkan kekuatan yang ingin mereka lihat
semua orang yang hadir
Inilah kesempatan saya untuk mendapatkan batu es
Untuk melakukan ini aku harus mati terlebih dahulu
Tidak ada seorang pun di sini yang peduli apakah saya mati atau tidak
Mereka hanya penasaran ingin melihatnya
kekuatan batu itu
Aku tidak tahu apakah aku akan mati...
atau aku akan mendapatkan kekuatanku kembali berkat batu itu
Aku berdiri di tepi tebing
dan di depanku ada batu es
Aku juga merindukanmu
Inilah jawaban saya
Aku senang kamu tidak ada di sini
"Kata-Kata Hati" berbicara tentang keinginan untuk menyelamatkan orang yang dicintai
Ini adalah surat dari Guru Seo Kyung
didedikasikan untuk orang yang dicintai yang sekarat
Dia menulis bahwa dia meninggalkan sesuatu yang akan membantu menjaga kekasihnya tetap dekat
Apakah Anda ingin mengatakan bahwa Anda adalah pahlawan yang hebat,
menghancurkan batu untuk menyelamatkan dunia,
ingin menggunakannya untuk menyelamatkan seseorang?
Surat itu mencerminkan kegilaan dan kesakitan seseorang,
siap melawan hukum alam demi menyelamatkan kekasihnya
"Kata-kata dari Hati" adalah pengakuan Guru Seo Kyung
Saya juga tidak menyukainya
Jadi aku akan membunuhmu tanpa rasa sakit
Ini bukan untuk menunjukkan kematianku
Kami melakukan ini untuk menunjukkan bagaimana saya akan dibangkitkan
Bangkitkan aku
Dan jangan mengecewakan siapa pun
Maka jangan mengecewakan siapa pun
Ibu membunuh putrinya sendiri
kecantikanku
Boo-mudaku
Ibu
Terima kasih telah menonton bersama kami!
doramamania
Alkimia
Mandi
Ada yang tidak beres
Apa terjadi sesuatu pada batu es itu?
Saat kami mendekati gerbang, angin kencang membuat kami terjatuh
Ini pasti terjadi karena Moo Deok
Anak-anak ada di sana!
Muda Oke!
Energiku baru saja keluar melalui pedang
Saya pikir masalahnya adalah penghalangnya
Apakah Tuan Kang menghilang?
Tak satu pun dari kita bisa merapal mantra di sini. Mengapa dia berhasil?
Kita tidak bisa mati semua
Aku akan memancingnya dan menguncinya di ruang rahasia
Chan Wook mungkin akan mati
Jika ruangannya terkunci, dia mungkin sudah mati.
Chan Wook, muridku...